あの日知った「限界」は僕の躊躇い
那天我明白了 躊躇是我的「界限」
終わりの見えないこの路に挑むこと恐れて
害怕去挑戰這條沒有盡頭的路
それじゃずっとゴールへは辿り着けないと
就永遠也不能到達終點
握りしめたんだ　ブレーキじゃない
手中緊握著的不是剎車
未来へのチケットを
而是未來的車票
何回も犠牲にした「進みたい」ってEmotion
無數次投入 想要前進的執念
全身にリロードして　今　強く踏み込め
將全身緊繃 踩出強力一踏
光の射す方へ
向著光的方向
どんな向かい風でも　突き抜けてゆく
管他強風正勁 也要勇往直前
昨日の自分とか迷いとか全て蹴散らして
將昨日的自己與迷茫全都衝散
限界超えたスピードで　風向きさえ変えていけるよ
以超越極限的速度 連風向也將被我征服
そうさ　この世界　回すのは僕だ
沒錯 推動世界的正是我
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：卡米亞  ZZVV  24K鋼絲球  君恩共不回　校對：Ronny　後期：MIR
駄菓子は好き　か
「喜歡粗點心嗎」？
邁步向前的勇氣
これをあの久留米美虹が？
這是久留米美虹的來信？
そう　だから駄菓子食べに来たの
嗯 所以我來吃粗點心了
自転車競技見るのにハマってるってのは聞いてたけど
聽說過你喜歡看自由車比賽
まさかあんたが競輪やりたいとはね
但沒想到你還想成為競輪選手
やりたいっていうか　迷ってる
雖說有想法 但還在迷茫
自転車好きだし
我喜歡騎自由車
競輪もカッコイイし　興味あるけど
也覺得競輪很帥氣 所以有興趣
そんな簡単に決めていいのかなって
但就這樣草率地決定真的可以嗎
頭では難しいって分かってるの
我知道成為競輪選手絕對不容易
私スポーツ経験もないし　ビビりだし
我又沒有運動經驗 膽子還小
根性なくて　すぐ逃げようとするし
沒有毅力 總是想著逃避
競輪選手目指すなんて　大それてるって
成為競輪選手對我來說 簡直是天方夜譚
でも…
但是…
なんか諦めきれなくて
我還是沒辦法放棄
それで　どうせなら久留米ちゃんに決めてもらおうって
所以就想讓久留米幫我決定
その返事がこれかい
然後回信就是這個嗎
自分の進路を人任せにするあんたもあんただけど
雖然讓他人決定未來是你自己有問題
こんな返事をよこすヤツも問題だ
但是這個回信也問題不小啊
で　湯子さんは何て言ってるんだい
所以 湯子說了甚麼嗎
まだ話してない
還沒跟她說
お父さんには
那你爸爸呢
ううん
也沒有
あんたねえ
你這孩子啊
ねえ　おばちゃん　やっぱり私には競輪なんてムリだよね
阿姨 果然我還是無法成為競輪選手的吧
諦めて　マジメに受験勉強したほうがいいよね
我是不是該趁早放棄 專心備考比較好啊
なんだ　もう決めてるじゃないか
甚麼啊 你這不是已經決定好了嗎
そんなことないもん
才沒有決定好呢
だから　人任せにするんじゃないよ
那也不能讓別人幫你決定
あんたは優しい子さ
你也是個乖孩子啊
よく気が回るし
又善解人意
ムリに人より前に出ようとすることもない
從來不會勉強自己超過別人
勝負事には不向きだと思う
我覺得你不適合跟別人爭奪勝負
けど
但是
覚悟があれば別だ
如果你下了決心 就另當別論了
競輪でも　ほかのことでも同じ
無論是競輪 還是其他甚麼事
自分の未来に責任を持って
你都要為自己的未來負責
その道を進むと決める覚悟が　大切だと思わないかい
將自己選擇的路貫徹到底的決心 才是最重要的
まだ覚悟ができてないなら
如果你還沒有下定決心的話
今は大学へ行くのがいいと私は思うがね
我覺得你還是選擇去讀大學比較好
家帰って　もう一度よく考えてみな
回家去再好好想想吧
自分で決めたことなら　誰も反対はしないよ
只要你自己決定好了 不會有人反對的
相変わらずきれいに乗ってるね
你的自由車還是那麼幹淨啊
自転車好きなら　ちゃんと愛情持って乗れって
喜歡自由車的話 就得好好愛惜它
おばちゃんに言われたとおりに
這是阿姨你教我的
素直でいい子だ
真是個聽話的好孩子
やっぱり　手紙書いて正解だったかも
看來寫信也許是個正確的決定
駄菓子食べたら　相談もできたし
吃了粗點心才能和阿姨你商量
ありがとう
謝謝阿姨
気をつけて帰るんだよ
路上慢點
ありがとう
知道了
覚悟があれば　か
「如果下了決心的話」嗎
相変わらず師匠いいこと言うわ
師父說話還是那麼有水平
何言ってる　この罪作り
你這始作俑者還好意思說
すっぱり諦めろって書きゃいいものを
直接回信讓她放棄不就行了嗎
そんなのもったいないじゃん
那也太可惜了吧
ああいう子が１人でも増えるなら
畢竟我們迄今為止的努力
私たちだって　頑張ってる甲斐があるってもんだし
不就是為了吸引更多像她一樣的孩子嗎
だったら中途半端に悩ませないで
那就別讓她猶豫不決
ちゃんと返事してやりゃいいだろう
好好回覆不就好了
かわいそうに
多可憐
もう４月
已經四月了
あと半年で養成所合格するのは　ムリだよ
想在半年內通過訓練營的測試 肯定沒戲
独力じゃ
靠她自己的話
だから聞いたの
所以我才問她
駄菓子は好きかって
喜不喜歡粗點心
ねえ　お姉ちゃんってさ
姐姐 我有事想問你
受験のときさ　何か将来のことなんて考えてた
你考大學時有考慮過將來嗎
やりたいこととかなかったの
當時有沒有想做的事情
あったよ
有哦
それ　諦めたの
已經放棄了嗎
なんでそうなるのよ
為甚麼會這麼想啊
だって　お姉ちゃん大学は東京だったけど
因為姐姐你不是在東京讀的大學
こっちに戻って　普通に就職して
然後又回來這裡 找了個工作
いい職場だって聞くけどさ
雖然聽說過你的工作還不錯
ほら　温氏　頭いいし　原宿でスカウトされたりして
溫姐姐腦子又聰明 還在原宿被星探發掘了
渋谷
是在澀谷
芸能界とかそういう願望なかったのかなって思って
你就去沒想過要進入演藝圈之類的嗎
ない
沒有
じゃあ　漫画家とか小説家とか
那漫畫家或者小說家呢
そんな才能どこにあんの
我哪有那種才能啊
やっぱりさ　ダメだよね
看來果然還是不行啊
私　ちゃんと大学受験する
我還是乖乖考大學吧
大学行って　本当にやりたいこと見つければ
然後在大學裡找到真正想做的事情
高松さんが言う流されるみたいなこともないし
就不會像高松說的那樣隨波逐流了
お姉ちゃんだって何かしら諦めて　普通にやってるんだもん
畢竟姐姐也放棄了想做的事 找了份普通的工作
だったら私もわがまま言わず　そうしたほうが…
那我也不該那麼任性 也這樣…
ちょちょ　なに
你幹什麼
勝手に私が何か諦めたことにすんな
誰說我放棄了想做的事啊
だって　夢あったって
不是你說自己有過夢想嗎
普通に大学行って
普通地上完大學
地元に帰ってきて
回到老家
就職するのって
找個工作
夢諦めた負け組か
就是放棄夢想的失敗者嗎
普通な仕事は夢のうちに入らないってか
在你眼中普通的工作就不算是夢想嗎
ごめん
對不起
私のやりたいこと　私の夢はね
我想做的事情 我的夢想
この旅館をもっとはやらせて続けること
就是將旅館發揚光大並且傳承下去
だから大学は経営学部で　マーケティングとか勉強した
所以我大學時進入經營學部 學習市場學
信金に就職したのも　地元を盛り上げていきたいから
在銀行工作 也是為了推動老家發展
金融機関にコネがあれば
如果能在金融業拓寬人脈
今後の設備投資にも有利になる
會有利於今後的裝置投資
自己資金だってずっとためてる
自己也一直在存錢
全部私の夢のためにやってること
我所做的一切都是為了我的夢想
夢…
夢想…
泉には普通に見えるかもしれないけど
可能在你看來這些事情很普通
迷わず進む覚悟は決めてる
但我已經下定決心堅持走下去
それをあんなふうに言われたら　悲しいよ
聽到你那麼說我很傷心哎
重ねて　ごめんなさい
再和你說聲抱歉
そうじゃなかったら
如果不是這樣的話
毎日働いて帰ってきて
我怎麼會有幹勁每天下班後
信金休みの日も　こうしてウチの仕事までやる気にならないでしょう
甚至連銀行休息日 都像這樣幫店裡工作
それに　そもそも私が地味だから　自分もそうしなきゃなんて
更何況「因為自己很普通 所以不得不怎樣」這種話
何か諦めるための言い訳じゃない
只不過是想要放棄甚麼的藉口吧
やらない理由なんてどうして探そうとするのよ
你為甚麼要尋找放棄的理由呢
あんたが何やりたいのか知らないけど
雖然我不知道你想要做甚麼
何でもやってみな
但你可以大膽地去嘗試
ダメなら２人で　温泉姉妹で旅館やりゃいいんだから
如果不行的話我們姐妹倆一起經營旅館也挺好
でも　甘くはないぞ
但我可是很嚴厲的
いや　お姉ちゃん　実に頼もしいなあ
姐姐還真是可靠啊
しゃべってないで　手を動かす
少說話 多幹活
自分の未来に責任を持って
你都要為自己的未來負責
その道を進むと決める覚悟が　大切だと思わないかい
將自己選擇的路貫徹到底的決心 才是最重要的
泉には普通に見えるかもしれないけど
可能在你看來這些事情很普通
迷わず進む覚悟は決めてる
但我已經下定決心堅持走下去
覚悟
決心
競輪　やるのも諦めるのも
無論是嘗試還是放棄競輪
その道で後悔しない覚悟が要る
都需要問心無悔
自分の人生だもの
自己的人生
言い訳なんてしないで　本気で決める
我不會再找藉口 我要認真地做決定
私も最初は　自転車が好きなだけだったなあ
我從一開始 也只是從喜歡開始的
あとは踏み出す勇気だけ
剩下的就是踏出那一步的勇氣
初めて自転車乗れたときみたいにグッとね
像第一次騎上單車那樣 一鼓作氣
グッと踏み出す　勇気
踏出那一步的 勇氣
お母さんお父さん　私…
媽媽爸爸 我…
いいんじゃない
我覺得不錯
頑張れ
加油
これが覚悟なのかは分からないけど
雖然不知道這算不算下定決心
後悔したくない
但我不想後悔
勇気　出してみたいの
我想鼓起勇氣
私　競輪選手になる
我要成為競輪選手
やっぱりあれの言うとおりになったか
果然像她說的那樣嗎
ついといで
跟我來
お店開けっぱなしでいいの
店鋪沒人看著沒關係嗎
これって
這是
練習用のレーサー
練習用的車
さあ　これに履き替えて
來 換上這個
靴は合うやつを使って
挑雙合腳的鞋子
上はその辺のＴシャツでいいね
上身穿那邊的T恤就行
はい
是
待って　おばちゃん
等一下 阿姨
どうしてこんなのがここに
為甚麼這裡會有這些東西
競輪選手になりたいんだろう
你不是想成為競輪選手嗎
ほら　早く着替えて
快點換上吧
こんな感じ
這種感覺
まあ　いいだろう
還不錯吧
さあ　乗りな
騎上去吧
サドルほそっ
座墊好窄
タイヤも
輪胎也是
本格的
好正式
あんたがいつも乗ってるのとは違って
這和你平常騎的不一樣
競輪のレーサー自転車は
競輪比賽的自由車
前後のギアが直結してて　空回りしない
前後的齒輪是直接相連的 不會空轉
ペダルを引き上げるときの力も有効に使えるんだ
也能有效利用抬起腳踏板時的力量
そこに表示されてる距離が200になるまで　一気にこぐ
現在你連續蹬腳踏板 直到表示距離的數字達到200
構えな
準備吧
いきなり
這麼突然
まだ心の準備が
我還沒做好準備
用意　スタート
預備 開始
重い
好重
なに　この感じ
這是甚麼感覺
全然違う
完全不一樣
26秒55
脚が止まらないよ
我的腿停不下來了
おばちゃん　これ　ブレーキない
阿姨 這車沒有剎車啊
競輪のレーサーにはブレーキなんかないよ
競輪的自由車本就沒有剎車
自分の脚で止めるんだ
靠自己的腿停下來
じ…　自分の脚で
自… 自己的腿
っておばちゃん　ちゃんと説明してよ
阿姨 好好解釋一下啊
なんでこんな自転車がここにあるの
為甚麼這輛自由車會在這裡
これってなに
這到底怎麼回事
何のテスト
是甚麼測試嗎
決まってるだろう
當然了
あんたが競輪選手になれるかどうかさ
測試你到底能不能成為競輪選手
試験まで約５か月
離考試還有大概5個月
これならどうにか見込みはある
這樣看來還有點希望
分かんないよ　ちゃんと教えてよ
我不明白啊 說得再詳細一些啊
なんでおばちゃんが
為甚麼阿姨你懂這些
何なの　ここ
還有這裡是怎麼回事
家の中にこんな物があるなんて　聞いてないけど
我從來沒聽說過你家裡還有這些
相変わらずピーチクパーチクやかましい
你還是老樣子嘰嘰喳喳的
ピーチクパーチクって何よ
甚麼叫嘰嘰喳喳呀
ヒバリがどうしたって
雲雀怎麼樣了
いいかい
我能用了嗎
ちょうど今終わったところだ
來得正好 剛剛結束
ツボおじさん
壺叔
すごい
好厲害
ツボおじさん　なんで
壺叔 為甚麼會
もがきが足らないよ
蹬力不夠
そんなんでＳ級戻れると思うな
憑這樣也想回到S級嗎
ウッス
好
おばちゃん　一体…
阿姨 這到底…
まさかあんたをここに連れてくる日が来るとはね
沒想到有一天會帶你到這裡來
秘密にする気もなかったけど
也不是刻意向你保密
わざわざ言うことでもないしね
只是覺得沒必要特別提起而已
1964年9月 冠軍 後樂園
おばちゃん？
阿姨？
あんたが本当に覚悟を決めて
如果你真的下定了決心
私の特訓についてくるなら
跟著我進行特訓的話
養成所合格までは約束するよ
我可以保證 你能通過訓練營的考試
どうするね　伊東泉
你決定怎麼做 伊東泉
お願いします　師匠
拜託您了 師父
なんだ　知らなかったのかい
甚麼 你一直不知道嗎
後楽そのといえば
說到後樂園
以前廃止になった旧女子競輪の　最後の賞金女王だよ
那可是在女子競輪被廢除前的 最後一位獎金女王
僕が子供のころには　とっくに引退してたけどね
不過在我很小的時候 她就已經退役了
ツボおじさんも競輪選手なんだって
沒想到壺叔竟然也是競輪選手
私全然知らずに無職だと思ってて
我還一直以為他是個無業遊民
ていうか　おばちゃんとツボおじさんって親子なんだよ
而且 後樂阿姨和壺叔竟然是母子
夫婦じゃなくて
原來不是夫妻啊
何を今更
你現在才知道啊
僕も母さんも　ここが地元だろう
我和你媽媽都是在這裡出生的
小さいころからかわいがってもらってたんだ
在小的時候她就很寵我們
なんか私だけ何も知らなくてさ
感覺好像只有我一直矇在鼓裡
伊東に競輪場はあっても
伊東市雖然有競輪的體育場
私には遠い世界の話だと思ってたのに
但是總覺得離我非常遙遠
本当はすごく身近にあってさ
實際上卻近在眼前
びっくりしたんだ
真的很吃驚
大学行かなきゃ　絶対反対されると思ったのに
我說不去考大學的時候 還以為你們一定會反對的
泉が悩んで決めたことだろう
這是你深思熟慮後決定的不是嗎
とやかく言うつもりはないよ
那我們就不會再多說甚麼
自転車が好きなのも知ってるし
我們也知道你很喜歡自由車
そのさんがコーチなら　安心してお願いできる
有園阿姨做教練 我們也能放心了
そうね　また楽しみが増えたわね
是啊 而且又能增添些期待
またって…
「又」是指…
前にもそのさんが弟子を取ったことがあったのよ
園阿姨之前也收過一名徒弟
誰　それ
那個人是誰
久留米だろう　世界女王の
是久留米吧 就是那個世界女王
久留米ちゃんが？
竟然是久留美？
助走なしで26秒55
沒有助跑就能達到26秒55
初めて乗って　これなら上出来だ
作為初次嘗試的人來說 是相當不錯的成績
しかもギア比は練習用の4.0
而且齒輪比還是練習用的4.0
しっかり鍛えれば　試験までにはモノになるよ
好好訓練的話 到考試前一定能成材
ほら　言ったとおりでしょう
對吧 我就說
うかつに諦めさせなかったのは　私のおかげだよ
多虧了我 她才沒有輕易放棄
まあ　そういうことにしとくか
就當是這樣吧
あとはあの優しくて気の回る性格がどう出るか
還得看她那替他人著想的性格會有甚麼影響呢
覚悟があれば　人は変われる
下定了決心的話 人就會有所改變
だから大丈夫
所以沒問題的
あの子も勝負の世界に飛び込む覚悟はしてるはず
那孩子一定也做好準備 要進入競爭勝負的世界中了
そうだね　私が過保護すぎる
說得也是 或許是我管的太多了
あの子を信じるとするよ
就相信那孩子吧
ホントに
真的嗎
やっと泉が本気になったの
泉終於下定決心了嗎
マジマジ
真的真的
あの子ホント慎重だからさ
她真的太謹慎了
やきもきしたけど
我都還蠻替她著急的
満を持してってやつね
就是所謂的謀定而後動吧
もう師匠も見つけたらしいよ
聽說還拜了師父
張り合いがありますね
競爭真激烈呢
私たちも負けていられません
我們也不能輸給她
だよね
確實呢
５人そろって養成所合格するんだから
我們五個人要一起通過訓練營的考試
頑張らないと
必須努力練習才行
試験までに一度は集まりたいね
要不要在考試前聚一下呢
みんなで合宿とかさ
組織個集訓甚麼的
賛成です
同意
そこで　ちょうどいい話があるよ
而且 最近正好有個機會
トラックサマーキャンプ？
場地賽夏令營？
毎年女の子を対象に　競輪場が開催してる
是競輪場每年都會面向女子舉辦的活動
自転車競技についての夏期講座みたいなもんなんだけど
就相當於自由車競技的夏季講座
今年は伊東でやることになってさ
今年的舉辦地點就在伊東市
年齢・経験は不問
年齡 經驗不限
各自のレベルに合わせたメニューで
挑選符合自身水平的訓練方案
自転車競技の楽しさをテーマに開催
旨在讓大家享受自由車競技的樂趣
今年養成所を受験予定の子たちもエントリーしてるらしい
今年打算參加訓練營考試的孩子們好像也要去
俺も手伝いに駆り出されてるし
我也被叫去幫忙了
良かったら　参加してみるか
你要不要也去參加下
いいね
好主意
爆裂スペシャル久しぶり
好久不見想死你們了
去年の11月以来ですものね
從去年的11月開始就再沒見過面了
みんな　なんかたくましくなったんじゃない
總感覺大家都結實了不少
腕も脚もすごいわよ
胳膊和腿都很有力量感
高松さんもだよ　体が前と違う
高松也是 身體和之前不同了
ねえ　細いのに細くない感じ
是啊 雖然很瘦但一點都不柔弱
年のわりには　頑張ってるからね
雖然年紀不小了 但我可是很努力的
イヤですわ
別這麼說嘛
みんなもう　養成所の願書出したよね
大家都已經向訓練營提交申請書了吧
私　生まれて初めて銀行の振り込みをしました
我還是人生中第一次去銀行轉賬
それでキャッシュカードも作ってね
而且還辦了儲蓄卡
暗証番号はね…
我的密碼是…
それ言わなくていいから
這就不用跟我們說了
私も今まで親任せだったけど
我也是 這些事之前都是父母幫忙做的
自分でやってみた
這回試著獨自完成了
受験料はお姉ちゃんに借りたけど
不過報名費是向姐姐借的
がっぽり利息取られるんじゃない
她會不會要你很多利息
いや　ないって
不會吧
多分…
應該…
皆さんもキャンプ参加者ですか
你們也是來參加夏令營的嗎
そちらも
你們也是嗎
はい　少し早く着いたので
嗯 來得稍微有點早
どんな人が来るのか見てたんですが
就來看看有哪些人參加
もしかして今年の春の高校選抜に出てた　熊本さんですか
你不會就是今年春季高中選拔的熊本選手吧
はい
是我
私　同じレースに出てました
我也參加了那場選拔
強かったですね
你太厲害了
養成所　目指すんですか
你是要加入訓練營的吧
はい
是的
熊ちゃん　すごっ
小熊好厲害
有名人
已經成名人了
モテモテですね
真受歡迎呢
未来では私たちもああなるわよ
將來我們也會變成那樣
伊東溫泉競輪
場地賽夏令營
助力自由車競技夢想的女性限定短期集訓
開講式で自己紹介を終えたあとは
在開幕式上自我介紹之後
自転車各部の名称や仕組みを学びます
我們學習了自由車各部位的名稱和結構
続いて隊列を作って　バンク走行練習
之後在賽場上列隊練習
おいしい　うれしい
真好吃 好開心
本当に食べるの好きなんだね
你真的很喜歡吃東西呢
ありがとう
謝謝
カロリー気にしないの
你不在意卡路里嗎
競輪選手って　筋肉つけるためにたくさん食べていいって聞いたから
我聽說競輪選手為了增加肌肉可以多吃點
うれしくて
正合我意
レスリングも筋肉必要だけど
雖然摔跤也需要肌肉
試合では体重制限があるから　つらかったよ
但比賽會有體重限制 會很辛苦
それにしても　いろんな人がいて
話說回來 這裡聚集了各種各樣的人
それぞれ競輪選手目指してるんだね
大家都是以競輪選手為目標
なんだか実感湧いて　ドキドキしてきた
突然有了實感 開始緊張了
正直言うと　不安だよ
老實說我有點不安
例年　女子の合格率は約２倍
以往女生的合格率約為一半
男子に比べれば　門は広いけど
雖然比起男生門檻會低一點
２人に１人は不合格だから
但畢竟兩人中就會有一人落選
つまり　ここにいる半分は落ちる計算
也就是說這裡一半人都會落選
でも　私たちは受かる
不過 我們會通過選拔
きっとみんなも受かる
大家也一定會通過
大丈夫
不用擔心
そうだよね　受かる受かる
說得對 我們會通過的
熊ちゃんが言うと　そう思えるからすごい
聽小熊一說我就有信心了 不可思議
熊ちゃん
小熊
午後の練習に入る前に
在下午的訓練開始之前
サプライズゲストを紹介します
我要介紹一位特別來賓
なに
怎麼了
今日のために　現役の女子競輪選手が来てくれました
今天來了一位現役女子競輪選手
KRA東京所属
我是KRA東京車隊
L7期の立川麗夢です
L7期的立川麗夢
今日は　将来女子競輪や自転車競技を背負うような人もいると聞いて
我聽說各位將來會撐起女子競輪和自由車競技未來
ムリを言って参加しました
就專門來參加這次活動
午後の講習から見学させてもらいます
下午的講座我也會一同參加
質問などあったら　何でも答えるので
如果有甚麼疑問的話 歡迎來諮詢
気軽に話しかけてください
我會為大家解答
やったね　熊ちゃん
太好了 小熊
熊ちゃんヤバイ　すごい気合いじゃん
小熊真厲害 她好有氣勢
立川さん見てるからね　やるでしょう
立川選手正在看著 她肯定要好好表現
熊ちゃん言ってたよ
小熊跟我說過
いずれ立川さんに弟子入りしたいんだって
總有一天要拜立川選手為師
ホント
真的嗎
でも立川さんって　弟子取らないって話だよ
但聽說立川選手是不收徒弟的
みんな断られるって
至今為止都拒絕了
だから　第１号になりたいみたい
所以小熊說想要成為一號弟子
認めてもらえるよ
她會被認可的
きっと
一定會的
熊ちゃんがいて良かった
有小熊在真是太好了
私たち　最初は熊ちゃんの夢に乗って進んできたんだもんね
我們最初也是跟著小熊走到現在這一步
これからもきっと
今後她肯定會成為
私たちを引っ張って目標になってくれる
帶著我們前進的榜樣
残念だったな
真可惜啊
世界女王がわざわざゲストに来たんだ
難得世界女王專門來做客
お目当ての子でもいるのか
有中意的選手嗎
どうやら空振りだったみたいですね
看起來是白跑一趟了
縁がなかったかな
或許是緣分未到
お前にしろ　久留米にしろ
不管是你還是久留米
さっぱり読めんが
真是讓人捉摸不透
この辺りの天気なら読めるぞ
這邊的天氣我倒是能讀懂
もうすぐ日がさす
太陽馬上就出來了
まだ路面がぬれてるから
路面還很溼滑
あまりスピードは上げないこと
不要騎得太快
いいですね
知道了嗎
はい
好的
なにあれ
那是誰
速い
好快
ぬれた路面なのに
明明地面還很溼滑
おい　誰だ
那是誰啊
今日は現役選手は練習禁止って伝えてあったろう
今天不是通知現役選手禁止在這裡練習了嗎
スイスの世界自転車センターで
她在瑞士的世界自由車中心
10年に１人の逸材といわれた候補生
被稱為十年一遇的天才候選人
待っていたわ
我正等你呢
あなたがナナ・クロエ・ヒラツカ
你就是奈奈·克洛伊·平塚
平塚ナナさんね
平塚奈奈對吧
はい
是的
奇跡がいつか起こるなんて
奇蹟終有一天會發生
どこかでいつも願っていた
我總是抱著這種期待
自分を許す甘さは
其實對自己的放縱
自分に返ると知った
終究會自作自受
追い詰めるような時間は有限
有限的時間緊追在身後
問いかけてくるよ　—これでいいの？
質問著我 這樣真的好嗎？
足りないものを数える自分に
糾結於不足之處的自己
もうさよなら
已經不需要了
うつむいて　走ったのは
之所以低著頭前進
強く踏み出すためさ
是為了步伐更加有力
Override!
臨界点いま越えて音さえも消える瞬間
超越臨界點 聲音消失的瞬間
疾くなる鼓動　感じたんだ
我感受到心跳越來越快
覚悟決めたよもう　希望をただ燃やすだけ
我已下定決心 只需讓希望燃起
前へ　そして前へ　もう戻れない
前進 不斷前進 已經沒有回頭路
ホームの白線切るまで
直到衝過終點線
勝利掴むまで
拿下勝利為止
One pedal for victory
たどり着くまで
抵達目標之前
踏み込み続けてく
我會不斷地踩下去
次回の『リンカイ！』は
下集的《RINKAI!》
ついに迫ってきた養成所試験
訓練營的選拔考試終於要開始了
ナゴちゃんナゴちゃん　そこは平塚さんの読む所
那古 那是平塚的臺詞
失礼しました
失禮了
というかもう時間が
已經沒時間了
見てね
記得看